Personagens, ações, lugares, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
Recomenda-se a discrição do espectador.
Não o vou tolerar mais.
Vou voltar para Bangkok.
Deveria ser melhor do que cuidar de um doente com amnésia como você.
Não quero ser um fardo.
Encontrarei provas o mais rapidamente possível.
Quer experimentar?
Não o desafie.
Esta é uma galinha.
Não deveria ter sido tão exibido.
Quem és tu?
Eu sou o Lava. Fui eu que lhe salvei a vida.
Quero lembrar-me de quem sou.
Eu vou ajudar-te.
Lava, acorda.
Suficiente!
Lava, acorda!
Argh… O quê?
Este tipo de ressaca quer dormir.
Acorde e fale comigo sobre o relógio primeiro.
Que relógio?
O que estou a usar.
De onde veio?
É seu.
Meu?
Mas nunca tive um relógio.
Encontrei isto contigo
quando apareceste na praia.
É seu. Eu encontrei-o juntos.
Mas disse-me que não encontrou nada.
Eu menti.
Fiquei zangado porque deixaste o meu telefone cair
na água.
Tu!
Essa é a minha única pista.
Você é um ladrão!
Que tipo de ladrão?
Se eu fosse um ladrão, seria um ladrão reformado.
Eu até lhe devolvi.
Eu ia vender primeiro.
Uau, venderia?
Como posso confiar em si, seu criminoso!?
Ai! Ai!
Acene, abra a porta.
Preciso de fazer xixi!
Acene! Estou a explodir.
Abra a porta!
Depressa.
Preciso de fazer xixi!
Espere. Estou a tomar um banho.
Não consigo segurar.
Quase não consegui segurar.
Despacha-te.
Eu ainda nem ensaboei.
Eu vi-o entrar há muito tempo.
O que estava a fazer?
Porquê?
Sou alguém que adora limpeza.
É natural.
Por que razão é tímido?
Quem é tímido?
Estou apenas a tomar banho.
Porque é que eu deveria ser tímido?
Aliás, belo corpo.
Belos músculos do peito.
Olá,
não me assedie sexualmente.
Olhaste fixamente para a fenda do meu traseiro.
Eu não disse uma palavra.
Porque é sexy, certo?
Não se consegue conter, certo?
Pode olhar, mas não tocar.
Quem quer tocar-te?
Você invadiu a casa de banho
e mostrou-me primeiro.
Eu não queria ver.
E pelo que vi,
não é nada de especial.
Isto foi só uma antevisão.
Ainda não viu o aperto completo.
Já o viu antes?
Ele parece-lhe familiar?
Não.
Já o viu antes?
Nunca.
Olhe bem. Olhe atentamente.
Já o viu antes?
Nunca.
Olhe atentamente
Não, a sério.
Certo, obrigado.
Depressa, tenho fome.
Sinto como se já tivesse estado aqui antes.
Você tem?
Acha isso porque
eu disse que é o último lugar?
Não, a sério.
O edifício parece-me familiar.
Então pergunte à equipa.
Ei, não precisas de me dar a mão.
Anda lá.
Ontem à noite deixaste-me abraçar-te forte.
Nem se mexeu.
Vamos.
Desculpa.
Olá.
Pode ajudar-me?
Ele foi atacado.
Ele perdeu a memória.
Estou à procura de parentes dele.
Sabe se ele ficou aqui?
A sério?
Pobre rapaz.
Ninguém entrou em contacto consigo?
A polícia não tem pistas.
Ele não parece familiar.
Eu nunca o vi antes.
Mesmo?
Mas parece-me muito familiar.
Sério? Mas nunca te conheci.
Talvez o meu rosto seja comum.
As pessoas aqui parecem-se comigo.
Sim, toda a gente aqui se parece com você.
Talvez ele esteja enganado.
Sim.
Que tal isto?
Posso tirar uma fotografia para passear pela ilha?
Claro.
Incluir-me também?
Sorriso.
Como pode franzir a testa enquanto tira uma fotografia?
Faça o sinal de paz.
Sinal de paz duplo.
Sorriso.
Certo. Se ouvir alguma coisa, por favor diga-me.
Claro.
Obrigado. Adeus.
Adeus.
Vamos.
Pressa.
KHANOMJEEN UNCLE LUANG –
HOT TREAT
Uau.
Mas ainda tenho dúvidas sobre este funcionário.
Curioso sobre o quê?
Pareceu chocado quando me viu.
Acha que foi ele
quem o agrediu?
Por que razão ele faria isso?
Eu também não sei.
Investigaremos mais adiante.
Por enquanto, experimente isto.
Ovos cozidos com massa de arroz.
O melhor!
Hummm. Super delicioso!
Eu disse que é bom.
Olá!
Está a comer como uma criança.
Argh!! O que é isto?!
Desculpe. A minha loja é antiga. A água da chuva pinga.
Fugas no telhado.
Vá lá, por que não o consertou?
Outros clientes podem processá-lo.
Quero, mas não tenho dinheiro.
As vendas estão fracas.
Lamento.
Por favor, não me processe.
Por favor.
Não o vou processar.
Tudo bem. Só estou a dizer.
Aqui está a toalha.
Estou bem.
Quando me quiser apanhar, traga-me peixe.
Se eu tiver de comer caril azedo todos os dias,
a culpa é sua.
O seu carro quebrou,
então queria deixar-te no trabalho.
Se eles sabem que estamos a namorar,
não precisa de desculpas.
Seja paciente um pouco mais.
Tudo bem?
O diretor pediu-me para me candidatar ao cargo de chefe da aldeia.
Mesmo?
Poderia?
Não sei. Sou um estrangeiro a trabalhar aqui.
Alguém votará em mim?
Você consegue.
Sempre quis que o meu namorado
fosse chefe de aldeia.
Depois, suba de nível para chefe de distrito,
depois governador, talvez até primeiro-ministro.
E se eu for apenas proprietário de um pequeno resort?
Ainda queres ficar comigo?
Eu estaria contigo não importa o que acontecesse,
desde que fosse teu.
Vá trabalhar agora.
Vou indo.
Olá. O que posso fazer por si hoje?
Estou aqui para me inscrever para a eleição.
Claro.
Por favor preencha o formulário.
Quanto nos vai dar?
Espera. Quem disse que eu ia vender?
Eh?
Então, porquê mantê-lo? A vida na ilha tem um custo.
Alimentá-lo também não é fácil.
Venda e partilhe 30% comigo.
Por que razão devo fazer isso?
Encontrei o relógio, encontrei-te,
e salvou-lhe a vida.
Não percebi nada?
Até um cão ganha um osso. Um gato recebe snacks.
Eu devia comprar alguma coisa.
Tente fazer o bem sem esperar nada.
É bom para o coração.
Eu fiz isso o tempo todo,
e eu só tive azar.
Se eu vender e dividir o dinheiro,
vai parar de falar nisso?
Sim. Inclua o capital e os juros.
Eu sou caro.
Porquê agir de forma tão mesquinha?
Está a insultar-me?
Talvez eu o esteja a insultar.
Ei, não me arraste para aqui.
Vocês os dois estão a vender ou não?
Se vender, quanto custa?
50.000 no máximo.
Viu? Está danificado.
A areia no interior é difícil de limpar.
Não seja complicado.
Verifiquei. Este modelo vale 100.000.
Então 60.000.
60.000?
Olá.
Vamos vender noutro lugar.
Com certeza ganharemos mais dinheiro.
Espera!
Desenha muito bem.
Estudei arquitetura.
Claro que sei desenhar.
Está a redesenhar a loja para o tio?
Sim. Quero iniciar um pequeno negócio.
Posso dar uma vista de olhos mais de perto?
Uau,
não és tão mau quanto eu pensava.
Até quer ajudar as pessoas.
Eu só quero ser útil.
As pessoas desprezaram-me
a vida toda.
Então deixe-me ajudar também.
Eu também quero ser útil.
Bom.
Só não se atravesse no meu caminho.
Ai!
Já está no meu caminho.
Lava! Onda!
Kratae? O que está aqui a fazer?
Estou a passar por aqui.
O Dr. Wut pediu-me para verificar o Wave.
Como está a sua memória?
Ainda nada.
É como se o meu cérebro soubesse fazer as coisas,
mas não as minhas memórias pessoais.
Vai demorar.
O Dr. Wut disse para sairmos com frequência
e fazermos coisas.
Provavelmente pode desencadear os sentidos da visão, paladar, olfato
e audição com os quais está familiarizado.
Lava, por favor, tira-o mais vezes.
E não se esqueça dos exames hospitalares.
Claro.
Uau, quem desenhou isto?
Suficiente?
Uau. Você tem talento.
Desenhe-me algum dia.
Claro.
Rostos bonitos são fáceis.
Diga coisas assim e eu vou namoriscar.
Você prometeu.
Sim.
De qualquer forma, vou já. Tchau, Onda.
A Kratae é fofa, não é?
O que estás a fazer?
Deixou a sua roupa íntima exposta.
Isto é confuso.
Estou a colocar na cesta.
Não está a cheirar, certo?
Não me acuse.
Eu não sou um pervertido.
Quem sabe?
Talvez tenha cheirado a roupa interior de alguém
e tenha sido atingido por uma raquete.
Foi assim que chegou aqui.
Eu não sou esse tipo de pessoa, de todo.
Ai!
KHANOMJEEN TIO LUANG –
TRATAMENTO QUENTE
Eh?
Está a bloquear o caminho como um chefe.
Porque não ajudar em vez disso?
Não sei por onde começar.
Está a serrar madeira e alguém está a pintá-la.
Consegue escolher apenas um?
Mover!
Vai cortar a mão se fizer isso.
Mover.
Não é assim tão difícil.
Uau!
Caiu nos meus braços de propósito?
Não se intrometa.
Lindo.
Eu sei.
Eu queria dizer a flor que desenhaste.
Porque é que acha que eu quis dizer você?
Sim, Tum, vamos lá.
Não precisa de me elogiar.
Eu sei que sou bonita.
A minha beleza não precisa da aprovação dos homens,
especialmente não de homens como você.
Já agora,
também é bonito.
Acabou de descobrir?
Ai! Aah!
Kratae!
Como está? Sente-se mais fresco agora?
Com este calor, beba algo refrescante.
Sim, o clima tailandês é um inferno.
Como é? Refrescante?
Muito.
Eu vou continuar.
O suor está a escorrer para a sua boca.
Obrigado.
Não há problema.
É bom.
É como se eu também estivesse a trabalhar.
Trabalho?
O meu trabalho é cuidar de si.
Pai, dê-me 1.000.
Não tenho 1.000.
Ajude-me a reconstruir a loja primeiro.
Então eu dar-te-ei dinheiro.
Falaremos sobre isso mais tarde.
Os meus amigos estão esperando.
Eu disse que não tenho.
Os negócios andam maus ultimamente.
Deixe de enrolar, pai.
Eu pago-te de volta.
Eu disse que não.
Seu miúdo inútil.
Não ajuda e pede dinheiro.
Ei, eu disse que não te vou dar!
Dá, pai.
Está a usar isso para drogas, certo?
Ei! Não pode tratar o seu pai assim!
Cuide da sua vida!
É apenas um trabalhador.
Trabalhador? Droga.
Vim ajudar o seu pai gratuitamente.
Já o ajudou?
Não é daqui, pois não?
Não aja com dureza.
Não importa de onde sou.
Pelo menos não sou lixo para o meu pai como tu.
- Já chega, Lava.
- Já chega.
Pegue no dinheiro.
Pegue!
E fique longe da minha loja!
Muito obrigado.
Caso contrário, ele levaria tudo.
Não lhe deveria ter dado.
Ele ainda é meu filho.
Espero que ele aprenda um dia.
O seu pai deve estar orgulhoso de o ter.
Vamos voltar ao trabalho.
Quer correr?
Anda lá!
Não, não!
Não!
Porque não?
Eca!!!
Uhuu!
Lava, conduz mais devagar!
Por quê? Está com medo?
Não!
- Pare já de filmar conteúdo!
- Só um bocadinho, está bem?
Não, apenas conduza.
Tum, olhos na estrada!
Parar!
Mais devagar!
Uhuu!
Despacha-te.
O tempo está tão bom hoje.
A previsão do tempo para hoje diz
haverá ondas a rebentar
de vez em quando.
Como sabia?
O Poseidon do meu pai.
Vá em frente e olhe fixamente.
Eu sei que não consegue resistir.
Eu quero, claro,
mas ser cavalheiro impede-me.
Lava, passa protetor solar nas minhas costas.
O outro lado também.
Tudo pronto.
Obrigado.
Quer que eu faça isso por si?
Não, eu próprio o farei.
Ok, vou nadar.
Droga. Quem
quer fazer isso por ela está aqui.
De qualquer forma, não vou desistir!
Pode vir!
Espere por mim!
Espera!
Onda,
passe protetor solar em mim.
Não disse ao Kratae
que o faria sozinho?
Eu quero que o faça.
Kratae parece gostar de si.
Como o quê?
Como amigo?
Sabes que o Tum gosta de Kratae, certo?
Sim,
mas não estava a pensar em nada.
Sou apenas amigável.
Também,
Eu não gosto de mulheres.
Eu gosto de homens.
E tu?
As pessoas com amnésia lembram-se das
suas preferências sexuais?
Não tenho certeza.
Pode levar algum tempo a descobrir.
Queres que eu te ajude?
Ajudar como?
Ajudar a descobrir o que gosta.
Merda, Onda!
Este nível de FPS está na casa das centenas!
Lamento.
Eu não quis dizer isso.
Está a brincar comigo?
Bom.
Leve você mesmo.
Não precisa. Eu próprio posso fazer isso.
Não gosto que me toquem.
Corpo banhado a ouro, hein?
Tão arrogante.
Bom.
Caro, sim.
Super.
Super caro.
Preciso de descobrir
quem eras antes
agir assim.
Wave, vem nadar connosco!
Anda lá!
Não trouxe roupa extra.
Basta ir pelado.
Somos todos iguais.
Eu não sou como vocês!
Idiota!
Venha brincar connosco.
Não, obrigado.
Anda lá.
Não.
Tire isso.
Tire a mão daqui. Não se meta comigo.
Junte-se a nós.
Não quer amigos?
Bom.
Fique fora disto!
Por que razão se está a fazer de difícil?
Será o único que vai ser enganado.
Ei, chama o Wave para nadar!
Descer!
Não!
Ei, estás a arriscar
tocar-me, hein?
Você é um péssimo condutor.
Eu conduzo bem.
Novamente?!
Conduza corretamente, sim?
Tem sentimentos por mim?
O que está errado?
Aquela carrinha está a seguir-nos.
Por que não passar?
Ahhh!
Ai!
Porra!
Está bem?
Estou bem. Tu?
Estou bem.
Eles estavam a tentar matar.
Podia ser o filho do tio da loja de massas.
Isso é possível.
Mas eles queriam matar.
Não acha que é longe demais?
Quando alguém está determinado a vingar-se,
até pequenas coisas se tornam fatais.
Bilhetes de lotaria!
Hoje é o seu dia de sorte!
Ahhh!
Olá!
Que diabo!
Por que raio chutou a minha bicicleta?!
Eh?
Bateu naquela tia.
Nem vai parar e dar uma vista de olhos nela?
Ninguém morreu. Pronto.
Como pode dizer isso?
Assuma a responsabilidade!
És filho dela, seu imbecil?
E se fosse a sua mãe?
Já que está a falar assim,
Deixarei a polícia tratar disso.
O que estás a fazer?
Mexa-se. Estou a tirar uma foto do prato.
Porquê tirar uma foto?
Mover!
Porquê?!
Pai, não precisava de o deixar ir.
Ele magoou-a.
Mas você deu-lhe um pontapé na bicicleta primeiro.
Você também tem culpa.
Se eu não tivesse pontapeado,
ele não teria parado.
Estou orgulhoso por ter ajudado,
mas mantenha-se mais calmo da próxima vez.
Você pode ajudar,
mas não arrisque a sua vida.
- Certo.
- Vamos.
Onde vai?!
Fez-me ser demitido!
A minha bicicleta está destruída.
Fez isso consigo mesmo.
Conduzir como um idiota
e a magoar aquela tia!
Não deve conduzir a vida toda.
Chega, Lava.
Já esclarecemos as coisas.
Vamos acabar com isto agora mesmo.
Mas não vou acabar com isto.
Olá!
Pai!
Alguém me ajude!
Doutor,
Inscrevi-me para chefe da aldeia.
Mesmo?
Não pensei que o fizesse.
Sim.
Ficarei aqui por muito tempo.
Quero tornar este lugar agradável para viver,
impulsionar o turismo e a economia também.
Então os jovens voltarão,
não tenha dificuldade em encontrar emprego em Banguecoque.
Com políticas focadas no
desenvolvimento local como esta,
Tenho a certeza de que conquistará o coração das pessoas.
O seu também?
Poder abraçar assim,
conquistaste o meu coração já faz um tempo.
Se eu sou o chefe da aldeia,
Posso pedir-te em casamento com mais facilidade.
Não creio que isso tenha importância.
De qualquer forma, os meus pais não se vão importar.
Mas vou provar que consigo cuidar de si.
Não se preocupe muito comigo.
Só você pensa assim.
Não seja tão duro consigo mesmo.
Compreender?
Aceito.
Então... terei um namorado
que é o chefe da aldeia?
Tio Peng, tem comida?
Onde está ele?
Tio! Tenho fome!
Mas o carro dele ainda está cá.
Olá,
tem um hóspede lá em cima?
A luz continua a piscar.
Ele não vai corrigir isso, certo?
Vou ajudá-lo a fazer campanha no hospital.
Qual é o slogan?
Que tal,
"Bom rapaz ao seu dispor.
Juntos crescemos, a nossa ilha progride"?
Usar a minha aparência para ganhar votos?
Tudo bem. Vou fazer tudo.
Pode encantar, mas não vá longe demais.
Entendi?
Quem ousaria?
Olá!
Espera.
Suficiente!
Onda!
É surpreendente que
o tio Peng e o Dr. Wut sejam namorados.
Sim.
Mas porque precisariam de esconder isso de mim?
Se ele quisesse que soubesse,
ele o apresentaria.
Devem ter as suas razões.
Quais as razões?
Será que acham que não posso aceitar isso?
Eu sou o maior apoiante.
Espere até que esteja pronto.
Ele mesmo lhe contará.
Não seja tão intrometido.
Ahhh!
Que som é este?
Aquela explosão soou como uma bomba.
A energia acabou
porque o transformador explodiu.
Isso acontece com frequência na ilha.
Mas porque é que hoje se está tão calor?
O que tem?
Fiquei assustado, obviamente.
Ei, o que estás a fazer?
Despir-se, claro.
Está demasiado calor para a roupa.
Pelo menos sou atencioso.
Caso contrário, eu tiraria também a minha roupa interior.
Eu deveria?
Porque está debaixo do cobertor?
Não está com calor?
Estou bem.
Eu consigo lidar com isso.
Suando assim?
Não é assim tanto.
Sai da frente.
Estou a sentir-me inquieto.
Inquieto... ou excitado?
Acho que agora já sei…
sobre si.
Sobre o quê?
Sobre se gosta de mulheres ou homens.
Como saberia?
Lembra-se do que Kratae disse?
As memórias são estimuladas
pelos sentidos e pelo tato.
Então já sabe, certo?
Vai contar ao tio Peng que já descobriu sobre o Dr. Wut?
Ainda não. Deixa-me aprofundar um pouco mais.
Tio, não está sozinho?
Por que razão estaria?
Não quer um parceiro?
O Dr. Wut tem sempre razão.
Cale a boca!
Como podem os amantes esconder-se e ainda assim serem felizes?
Tenho provas que o farão perceber quem é.
Ontem à noite, porque é que me beijaste?
Eu só queria testar-te.
Testar o quê?
Se gosta de homens, e se gosta de mim.